谁不在乎网络安全
对每个人都会有什么样的疯子
不在乎网络安全
可能是真的，我什至无法想象
[音乐]
谁在你身边，为什么我叫艾米丽
Schechter我是产品经理
chrome安全团队，因为我觉得
好像是最好的之一
给现有的和好的理由
我是克里斯·帕尔默（Chris Palmer），是工程师
Chrome安全团队和我也感到
喜欢它，我一直想像
Google的安全团队正在
就像你喜欢的酷孩子
像团队一样的迷宫
这个发生事情的秘密房间
我们不允许听到的
就像窗户，是的，我看不到，但是我
我最近发现了一些安全性错误
和浏览器，所以我觉得
就像我在我得到什么我得到一个
糖果袋，你得到的秘密是什么
黑色的后室钥匙
视窗
如果我见过这些安全漏洞，
我需要为此写一个PDF，因为
在我看来像安全工程师
您是否需要徽标，因为它们是
如今推出了一个网站和一个
徽标对，您要命名，但为什么
是否总是PDF是因为HTML是
天生不安全的天使
必须使用PDF代替
最好的格式是，我的意思是我们
确实看到很多名称和徽标
在我们的谈话中，我们将要谈论
崩溃和幽灵我怪异的去
很好，另外一个出来了
整个网站
解释如何搭配一些好的品牌
就像那天很激动
你说话的谈话标题是什么
一个小时，我的意思是你不说出来
通话时间，您知道元数据，例如
标题，我相信我相信我们的标题是
向检查员学习
崩溃，你应该怎么做才能保持
您网站的标题很安全，可以
您将其更改为Palmer教练
崩溃检查员，我不敢相信
我们没有想到
是的，那实际上是震撼，更好
确实有些人没有意识到
检验员的工作是什么，所以嘿
你能用一句话总结吗
你可能想拿一个
一定要破解，这样影响
就是你失去了任何保证
当你有两个时要保密
程序正确的坏芯片
哦，太糟糕了，我睡不着了
我真的这样做了，这就像
就像一个巨大的启示，所以我
想像你们俩都去的一天
工作，就像发生在
黑色的真实语言或发生了什么
每个人都在尖叫
好吧，那打得怎么样我们首先
拿走了我们的钥匙，我们进入了秘密
黑色窗户的房间向下滑动
每个人都可以像这样安全的游泳池
是的，只是一天早上一封电子邮件
好像一切都破了一样来了
是的，这基本上就是我要做的，
我们最终知道必须
做了很多工作
不仅在
安全团队，但实际上是多个
跨Chrome和跨Google的团队
您从Google的一切中了解到
云团队到Chrome团队v8团队您
认识像2月2日这样的人，
打印一切
每个人都有处理器
这些计算机再次受到影响的方式
这些日子
是的，那真的很可悲
回想起来更轻松
这些处理器是的，当
问题也被介绍了，我们也做了
与其他公司合作
为了甚至害怕发生了什么
就像人们花了一段时间
真的在精神上有所控制，是什么
发生了，这需要一对好夫妻
您甚至还无法应付的日子
情感上就是那就是我
认为这很像我想像的方式
这是那里的电子邮件，就像哦
这是CPU的事情，我
不知道也许是第一次读你
令人毛骨悚然，然后你才意识到
这就是一切
如果你倒咖啡然后
中途回到最好的下降
咖啡等一下
好消息是，这很重要
Cronin正在从事这个项目
所谓的视线隔离
很长的时间像一个命令
五到七年，结果
视线隔离是
那就是锡罐上所说的
像它孤立的景点
这实际上使其非常好
减轻某些问题的方法
是由观众造成的
发生的事是标签实际上可以
像网站一样包含多个网站
可能有一个iframe加载
一些广告之类的东西，所以重量
轻微的隔离会改变诸如
这些网站肯定是现在
孤立地盘旋您的事件循环
诸如共享事件循环之类的东西
很难将它们放在不同的位置
流程不是吗是的是的
所以这实际上是同一件事
就像我们在iframe中一样
同样的事件离开这个明显的页面
这是这个问题的一部分，是的，所以
开发人员需要做什么
改变他们如何写作
这些网站，以了解我们
将会改变这个过程模型
所以一件事是其中的一部分
站点隔离称为交叉原点
阅读阻止，有一些事情
开发人员需要做的
利用交叉起源
重新封锁，我们将谈论
这个和我们今天下午的演讲是的
检查出来哦是的是多少
我的意思是唯一的安全
在网络上很原始，但我大部分时间都是红色的
用CSP要做多少
减轻幽灵
崩溃伊希斯有更多的正交
关于你的事情知道跨站点
脚本和东西什么都没有
与崩溃有关，不，我不这么认为
你想你想帮助你
崩溃并没有使它变得更糟
正交所以它仍然很重要
这个应该使用内容
我们还将讨论的安全策略
在谈话中，我们下午在那里
你走
你认为这样感觉很多吗
网络上存在的安全问题
取决于让一个网站
向对方提出要求
未经许可的网站Cookie
那就是那只是一个错误
用网络制作的是
如果我们再次开始，我们只是没有
允许哦，那是我度过的艰难时期
有一段时间想这个，我
认为这种可组合性
嵌入能力是关键
网络的优势，我认为我们有一个
从不列出网络超级功能的清单
就像可链接是其中之一
我们总是列出它肯定在那里
我认为要做的事取决于
像饼干一样的情况
我们正在查看同一网站的Cookie
新事物，是的，我认为这很好
解决这类问题的方法
因为这样的请求是有效的
匿名，没有什么不同
任何人都可以做的，我认为
处理得很好，所以同一个网站
Cookie就像我加入了
我的网站上的图片会得到
我的网站Cookie，但如果我包含
图像到这样的另一个网站
一组相同的站点cookie，不是
或没有Cookie右下角
它与导航相同
好吧，如果我从
一个站点到另一个站点，它不会发送
同一网站的Cookie，我不知道
是的，我想如果你清除一点
就像我从页面链接到
Facebook，你本来不会突然
登录正确，因为导航
是控制权转移到新
哪里应该可以的好链接
你知道文章的链接吗
解释什么是正确的，因为我不
现在知道，是的，这是其中之一
事情已经很晚了，我猜你
团队这么长时间的任务是开车
从HTTP到H的Web，是的
难道我们不是百分之一百
百分之一百呢
但是我们肯定会看到很多
开始向右移动
发布此HTTP透明度报告
回想起2016年初，那是什么
很酷的是，我们去过
不断地更新与你知道
我们实际使用的HTTP数量
看到在卷曲中使用时，您会
记住当前的数字，我认为是
大约70％，但是
根据巴拉特表格的不同而有所不同
您一定知道Chrome OS很高
可能更像是75子弹
一半正在到长尾
没有人维护了，所以我们
实际上是百分之七十
很好，即使它没有
好像很久以前，我是说我去过
在Google工作了五年，感觉就像
当我启动HTTP时，仍然感觉像
很少是科学的哦
是的，我记得做演讲
在HTTPS上，我记得我们第一次
我们发布了透明度报告
我们有这个吗
上前100个网站的HTTP状态
我们第一次开始交谈时的网络
大概有20或25个网站
我们默认使用HTTP，现在
更像是80，所以它实际上只是在
最后你知道两年半
我们已经看到
热门网站，那么您是如何实现的
您做了什么实际推动
我敢打赌，这就像是扰流板警报之一
事情是，我真的认为这是一个
像整个网络一样推动
生态系统不只是Chrome真正有帮助
事情，所以你知道这是真的，让我们
加密开始了，这是新的免费版本
我的自动证书颁发机构
思维使一切变得容易
对于镀铬的人来说更便宜
事情方面，我们一直在做的一件事是
更改HTTP网站的用户界面
逐渐将其标记为不安全，
即将在今年7月到来的我们真的很兴奋
所有HTTP网站都将被标记为非
确保感觉像是时候了
这样做以开始标记不是
安全，因为如果不好，是的
好的，但这一直都是
现在是执行此操作的正确时间，因为
如果我们五年前做到了，人们会
在所有网站上看到它，他们
对它不敏感的原因是
那是我们改变的地方，我认为
你知道什么时候人们也看到警告
他们经常得到所谓的警告
他们不再注意的疲劳
警告，我们也只是想
如果它会使网络看起来很恐怖
突然有大量您使用过的网站
看看现在实际上是安全的
看起来很恐怖
所以你知道我们觉得我们有点
达到这一点，我们可以
逐渐将其打开以保持一切正常
他们可以吗，我认为那是完美的我
会坚持下去